WAKE UP! 行きますよ! アイドル道
WAKE UP! 该出发了！偶像之道
NON STOP! いつだってGOING MY WAY
NON STOP! 无论何时都GOING MY WAY
パッションMAXです! それじゃあね…
现正热情MAX中! 那就…
A・R・I・S・A! CALL MY NAME!
「どっちもこっちもアイドルだらけのステージ最高!」
这里是那里也是到处都是偶像们的舞台最棒了！
DANG! DANG! その気になってきちゃう?
DANG! DANG! 有这种感觉了吗？
「なんてったってキラキラしなくちゃ ポーズを決めちゃえ!」
不管怎样不闪闪发光不行啊 该决定好POSE了!
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限！
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! みなさん一緒に!
一~二！大家一起来！
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼！
頂上まで1・2のJUMP!
距离顶点还有1・2 JUMP!
飛んでっちゃって☆になりたい♪
想成为飞跃的☆♪
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
超上機嫌最高のLIVE!
气氛超好最棒的LIVE!
一緒に叶えましょ~!
一起来实现吧!
MOTTO! それがモットー!
MOTTO! 这就是更多!
ファイト! アツくなってきちゃいマス!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! 絶対に一等!!
KITTO! 绝对会是第一等!!
ファイト! ホントがんばっちゃいマス!
Fight!  一定会加油!
研究を重ねチャオ、そう! アイドル道 奥深いんです!!
把研究应用进去 对! 偶像之道是很深奥的!!
コール＆レスポンスいってみよっか?
Call&Response 想试试看吗?
コール＆レスポンスいってみよっ、ネッ?
Call&Response 就来试试吧 好吗?
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
DANG! DANG! 嬉しくなってきちゃう!
DANG! DANG!  觉得开心起来!
「A・R・I・S・A!」
(A・R・I・S・A!)
BANG! BANG! リミット振り切って
BANG! BANG! 超越极限!
『MILLION』狙っていきます!
『MILLION』朝向它前进!
いっせ~の! もっかい一緒に!
一~二! 大家再来一次!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
みんなが一番です!
大家都做得很好!
1笑ケンメイ全力JUMP!
带着笑容全力JUMP!
歌声☆に届かそう♪
歌声好像能传到☆上♪!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
笑顔がご褒美です!
笑容就是奖励!
超情熱級ハイテンション!
兴奋情绪是超热情级!
起・承・転・結、全部クライマックス!
起・承・转・合 全部都是高潮处!
ズット! ここでズット!
一直! 想一直在这!
はしゃいでたいよ
就这么喧闹着
マダマダマダ!!
还没还没还没结束!
LET'S GO! 夢のDANCE FLOOR!
LET'S GO! 梦中的DANCE FLOOR!
踊りつづけましょ~!
就这样继续跳下去~!
SHOW TIME!
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
キセキの賜物です!
这是奇迹的赠礼!
頂上までせーのでJUMP
到顶点前一起JUMP
チョー↑元気Show☆アイドルch@ng!
超↑活力Show☆ア偶像ch@ng!
世界のキラメキです!
这是世界的亮点!
ONE TWO THREE FOUR
さぁ、HIGH-FIVE!一緒に叶えましょ~!
来、HIGH-FIVE!一起实现吧~!
MOTTO! もっとモット!
MOTTO! 还想要更多!
ファイト! アツくなっちゃいましょう!
Fight! 要把气氛炒热起来!
KITTO! センセーション!!
KITTO! 会造成轰动!!
そうです、それがアイドルちゃんです!
没错 这正是偶像!